失業失學，因為你喺屋企
對前景覺得迷惘嘅雙失青年數目有增無減
呢群雙失嘅新一代
被冠以「預摘族」之名
今日我哋嘅節目，請咗呢班預摘族上嚟
呢班年青人，個心諗緊乜嘢呢？
點解鍾意韞住自己呢？
我哋會訪問下佢哋
與澤族問題通宵研討座談會
今日會陪你捱通頂
今次弊喇，原來已經開始咗嗱？
噉𠸏？
你自己又喺度搞乜嘢啊？
我要錄低新版英明神武哥個樣啊
新版？
講開又講，今日好似冇見過佢啊
講到底
希望大家唔好再當我哋與澤族係讀書唔成
但係又揾唔到嘢做嘅，雙失隱蔽青年
其實喺馭集團當中，都一樣有積極工作
以正面態度融入社會嘅人㗎，冇錯啊
係啊
呢個新班又喺度搞乜啊？
原來係噉，係喇
噉唔知31號嘅朋友有咩意見呢？
其實我…
而家連電視台都搞埋啲噉嘅節目
把越澤族上台
再將日本所有嘅問題推落我哋度
噉先係社會問題啊，我都明白你嘅意思
喂喂，靜啲先
你淨係噉講嘢好乞人憎啊
佢實會令收視率急跌㗎
噉樣根本就唔公平
點可以一竹篙打一船人
歧視所有越澤族㗎？
真係煩啊，佢哋越嗌越激烈喇
快啲郁啦，我鬼煩啊
雖然我哋平時鍾意追捧偶像
但係無論我哋點迷戀
都唔會話偏離現實
嗰啲有問題嘅人，係睇完動漫打完機
就覺得同平面空間嘅靚女拍過拖嘅人
喂，你噉樣講究竟係咩意思啊？
53號，就算真係鍾意平面空間嘅靚女
噉又點啊？
冇作為不特指，而且仲好嘥時間
夠喇，你唔好再亂噉講啊
思跡永遠都係我心目中嘅女神啊
各位呀，我都有啲嘢想講下
唔知得唔得呢？
請講，係噉𠸏，聽住啊，53號
你強調你哋立體空間語詞性俗比平面空間語詞性俗
更識得分清楚現實同虛幻
係噉，好想問下你
你真係以為追捧某個歌星
就會遲早同呢個歌星結得成婚㗎喇咩？
你錯喇
你都知冇可能啦
噉即係話立體空間與宅造同平面空間與宅造
都一樣鍾意沉迷啲冇結果嘅戀愛
根本就係一擔擔，唔係啊
絕對唔係噉樣㗎，我哋唔係噉㗎
表面上可能係噉
我哋冇咩可能同偶像結到婚
但係都唔代表百分百冇可能㗎
而你哋就真係冇可能喇，錯喇
你哋都一樣同我哋係冇可能
唔係百分百唔可能㗎，一定有人做到㗎
噉根本就冇可能，你噉諗簡直不切實際
你哋咪一樣分唔清現實同虛幻
呢個臭猴子咁乞人憎㗎
新八，郁佢啦
靚仔，你竟然夠膽噉樣同
我哋隊長講嘢，下哇？
你講乜嘢啊？
喂
皮鞭太郎同立太太開始大打出手啊
搞掂喇
熱辣辣啊
原來你學緊多士㗎咋
唔係錄緊節目㗎咩？
咦喂，呢個人…
熟口熟面噉喎
與殺速打，別多廢話
喂，你知唔知土方嘅事啊？
佢被罰無限期停職啊
因為成日違反甄選組法則
所以伊東要佢切腹謝罪啊
但係局長幫佢求情，所以只係停職
即係佢而家已經冇晒權啦睇
怕以後佢想翻身都幾難啊
伊東都唔會畀佢返到身㗎
佢哋兩個不嬲都唔妥㗎啦
噉即係而家由伊東話事喇喎
聽講話，連沖田都歸順咗伊東派
以後都唔會再有人逆伊東嘅意啊
我真係好意外啊，鬆田
你竟然會過嚟我呢邊幫我做嘢啊
聽人講你未加入真傳組之前
就已經識得土方㗎喇喎
所以我仲以為你係土方派嘅中流砥柱𠻹
咩土方派啊？
真係好笑啊
我都係而家先知原來有個噉嘅派係
嗰人係醒目仔吖
噉究竟你想要啲乜嘢啊？
噉梗係…
想要副長呢個位啦
我應承你，只要你肯聽我話
你一定會坐到呢個位嘅
你真係應承佢？
冇所謂啦
佢想做副總咪由佢做囖
但係
噉樣我哋辛辛苦苦將土方…
小圓
唔通你真係以為我搞咁多嘢
千方百計趕嗰個土方下台
最終嘅目的就只係想取代佢
再想爭選做副總呢個位咁簡單咩？
係喇
好對唔住啊
我之前真係完全冇諗過
你會出席呢啲越宅族嘅聚會㗎
桃…桃風先生？
算啦，好小事啫
呢款限定嘅手板fit嘎？
有胃5000平安無事我飲得杯落啊
你唔怪我噉就好喇
喂
話時話喇，誒…
你係真係…
要殺族土方呀？
咪玩啦
你究竟喺度講緊乜嘢啊？
坂田氏
坂田氏？
你自己睇下喇，我係餘假包換
真正嘅土方14郎是也，是也？
神樂氏？
着唐裝衫𠸏？
我明喇
一定係魔法少女中華木瓜嘅戰衣是也
你真係扮得好似啊
喂，可唔可以影張相啊？
係喇，好好正
做咩面都紅埋㗎？
喂，呢個桃芳黐咗邊條筋啊？
桃芳先生好似變咗另一個人噉啊
講開又講吖，土方先生
點啊？寺川時
係喇，你唔使返工㗎咩？
點解咁得閒嚟飲茶𠸏？
返工
哦，真選咗份工，我已經畀人炒咗魷啦
你話畀人炒咗魷？
點解會噉㗎？
噉𠸏
因為我真係好討厭嗰啲複雜嘅人事關係喇
工作性質又危險啊
噉嘅工根本就唔適合我嘅
其實我第一志願係希望
可以做動畫嘅聲優啊
乜係咩？
有噉嘅事呀？
不過而家最重要嘅呢
就係諗下有冇辦法可以唔使做又唔使我死
出去做嘢真係太麻煩喇，係雙失青年
佢點解會變成噉㗎？
哦，係喇，諗深一層
你哋都係雙失青年咋喎，失你個頭啊
咪拉埋我嚟講
噉呢
我哋一齊搞返個website吖
我而家喺度計劃緊
想搞返個toilet同志小組
坂田是你係dream嘅專家嚟𠺢嘛
一齊去動畫展賺返啲快錢啊
搞錯啊，呢啲噉嘅嘢邊會有人買㗎？
噉就煩喇
我啲積蓄已經用晒嚟買fig嘎
冇計啦，唯有賣埋把刀
簡直係一匹爛泥啊，為咗fig嘎
竟然連武士嘅靈魂都去出賣
其實我想賣呢把刀好耐㗎喇
但係唔知點解硬係放唔開佢啊
住刀師父曾經話過呢把係妖刀嚟
真係咁邪？
會唔會聽朝我一起身
把妖刀就會變成靚女？
赤裸裸噉攤喺隔籬？
弊喇，香港應該點做好呢吓？
底同面嘅形態
仲有印紋
唔會有錯
係川麻沙，川麻沙？
佢係室町時代名刀匠
千次村麻沙一手打造嘅名刀
呢把刀摧無立斷，削鐵如泥
傳聞仲有一把吸食人靈魂嘅妖刀嚟
係妖刀？
你話呢把刀會吸食人嘅靈魂？
噉講法
咪即係呢把刀唔使得變成靚女㗎喇？
呢層啊…
係鬼妖刀？
係噉呢把究竟係咩妖刀啊？
聽講有個自閉嘅仔
畀阿媽用呢把刀殺咗之後
怨靈就依附咗喺呢把刀度
你噉講真係點啊？
傳説話呢個仔成日都唔肯返學
一日到黑掛住睇漫畫
但係就同阿媽講好想去學校旅行
呢個阿媽終於忍無可忍
所以最後就用呢把穿麻紗殺咗佢
有咩可能有噉嘅傳説先得𠿪？
擺明係近排發生嘅事
呢單嘢新聞都有報過㗎
任何人帶住呢把鎹鴉耍起身
就會畀入便嘅自閉怨靈附身
而且會對動漫或者平面媒介產生極大興趣
不過同一時間會喪失工作意欲
戰鬥意識亦都會完全消失
亦即係會變成一個相失青年
不過，呢個世界咁多A貨
就算呢把刀係真嘅，但係傳説還傳説
都唔知係咪真係有把噉嘅刀存在
不過
如果呢把刀真係傳説中嘅妖刀村麻沙嘅話
睇怕呢個人嘅靈魂而家已經唔知去咗邊喇
靈魂畀妖刀吸食變成另外一
個人絕對唔係天方夜譚
如果想佢回復本來性格
而家已經太遲喇
冇咩可能
唔通真係連你都唔了解我咩？
小圓
你認為對武士嚟講，最大嘅災難係乜嘢？
就係完全冇人明白自己
就算你本身擁有天大嘅才能
就算你打算點樣努力
但係始終都得唔到其他人嘅鼓勵
自己明明係有料，但係都得唔到回報
呢個就係最大嘅災難
就好似趙國嘅李牧
同埋南宋嘅岳飛噉樣
侍奉嘅君主昏庸無道
結果懷才不遇郁郁而終
嘅名將都唔知有幾多
我都未揾到真正賞識我嘅人
讀書嗰陣開始，我就畀人叫做神童
之後學識名門北斗派嘅劍術
而且正式成為教頭
後來時勢所趨
我仲要同揚言之事打交道
但係無論去到邊度
我都冇辦法展示才能同埋抱負
估唔到
老天爺竟然會安排我喺呢度遇到佢
呢個人係世界上最了解我嘅人
得佢一個知道
區區一個真傳組根本留唔住我
我嘅成就絕對唔止
喺近藤手下做一個普通嘅副將
佢知道我真正嘅野心啊
但係對我嚟講最大嘅災難就係
呢個世界上最理解我嘅
人竟然係我嘅敵人嚟
算啦
冇人理解我嘅話
自己明白自己就夠㗎喇
而家最危險嘅人已經消失咗喇
下一步就係要暗殺近藤呢個局長
我要完完全全控制甄選組
呢個意動
就好似副長講噉
一定要盡快通知副長
你呢條友唔通係…
其實我本來諗住食埋最後一支煙就走喇
但係你班麻煩友偏偏要喺呢個時候出現
估唔到我會折墮成噉
算數啦
呢支係最後一支煙啊
你哋鍾意笑我踩我嘅隨便你
聽住啊，其實我…
想你哋幫我一個忙
估唔到呢個伊東
竟然會同嗰班咁嘅衰人結盟
要快啲揾副長…
求下你哋
救下真船長
救下我…
救下我哋真船長啊
求下你哋
你就係…
鬼兵隊…
嘅殺手？
好想掹掣
伊藤
你…
你竟然…
你竟然背叛真選組？
知嘛，山崎？
你哋淨係識講打講殺係
改變唔到呢個世界㗎
一定要用啲聰明嘅方法
淨係靠舞刀弄劍根本減少唔到社會嘅罪案
講返轉頭吖
其實只要冇咗呢一班人存在
噉我哋呢個社會根本就唔需要有啲咩警察
所以我哋應該合作
而唔係一味講打講殺嘅
大家互補對方嘅利益
一齊合作維持社會嘅平衡
以你上司嘅領導手法根本提升唔到真選組嘅實力
真選組應該喺我領導下重生
繼續增強實力同埋擴充陣容
跟住最後
真選組仲要成為
我伊東壓太郎號令天下嘅工具
令我可以一戰抱負
你想點就點啦
但係
你同我聽住
雖然我份人不可無信，識得韞韞樂樂
唔明你嗰啲乜嘢才幹同抱負
但係
你呢種離經叛道嘅人竟然妄想號令天下
根本還會理你？
我呢世都會一直追隨住佢哋
直到死為止
喺臨死之前都要用埋自己
最後一口氣去通知佢哋
唔通呢種就係你頭先所講嘅正道嚟𠸏？
萬齊兄
呢度交畀你啦
放心啦，我會同人講你係為咗
同洋溢之士戰鬥而犧牲㗎喇
真係好啊
你到死個刻都可以繼續貫徹自己嘅信念
呢單嘢我會照直同你上司交代㗎
阿米住，冇噉嘅必要吖
因為你嘅上司好快就會跟住落去陪你㗎喇
而家甄選組正面臨緊巨變？
真係有噉嘅事？
即係呢個巨變搞到連土方
先生都畀人炒咗魷？
唔知啊
算啦，佢哋發生咩事都唔關我哋事
咪岔隻腳落去啊
但係土方先生…
個個都唔求
竟然走嚟求我哋幾個幫手啝
土方先生份人不嬲都咁要面
都竟然低聲下氣求我哋幾個幫手
睇嚟真係好唔掂啊
噉𠸏
返電視呀？
唔好意思啊
因為聽日呢
就係限量版美少女手辦
figure發售嘅大日子嚟
雖然佢哋講明一人只可以買一個
但係我想買多幾個，一個用嚟鑑賞
一個用嚟收藏，仲有…
買多個用嚟操用，起碼要買三個
所以你哋幫下我手啦
同我一齊去排隊，有乜搞啊？
你個臭小子
你都變態我啊，你哋點解追上我先㗎？
我哋好擔心你，激嬲我哋傻仔
副長，終於揾到你喇
今次真係大件事喇，副長
請副長你即刻返嚟啦
發生咗咩事啊？
山崎佢…
山崎佢出咗事啊
山崎佢唔知畀啲咩衰人殺死咗啊
嗱
山崎先生？
我哋發現山崎瞓咗喺團所外面一條路度
成地都係血啊
我哋去到嗰陣
殺害山崎嘅兇徒已經不知所終喇
嚟啦，副長，即刻跟我哋返團所啦
咪住啊，放手啦
我已經畀人炒咗魷㗎喇，副長啊
而家唔係講呢啲嘢嘅時候啊，快啲行啦
副長，都要落去陪山崎啊
今次弊喇，畀佢走得咗，追啊，等陣啊
班迪士，放手啊
嗰條牛仔兜會畀你扯爛㗎
我唔想好似狼人戰士
噉樣畀你扯爛隻手臂啊
收聲啊，想死嘅同我收聲啊
頭先究竟咩事啊？
真相組嘅人要殺土風先生
大班迪士
收聲
嘩，你真係好勁啊，薩洛斯
你而家個勢
簡直就好似
艾爾哥博士入面個小混湯勢噉啊
唔好煩啦
嗰個人執住佢把口啊
科靈
呢度係3號車，呢度係3號車
你哋聽唔聽到啊？
Roger
係咪揾到土方喇？
冇錯啊，我哋已經揾到佢喇
但係佢有啲超可愛同超強嘅朋友拍住
我哋唔夠佢鬥啊
Roger
咩話？
唔理用咩方法都要殺咗佢
就算殺咗近藤，桃芳未死都係冇用㗎
喺暗殺近藤之前要清除所有障礙
只要我哋順利殺咗桃芳
噉真選組班人就會乖乖地就範
聽晒伊東老師嘅話
要暗殺，近藤先生同桃芳先生
唔可以畀伊東派以外嘅人發覺
要做到好似係讓意自恃做嘅噉
如果畀人知道係伊東老師策劃嘅
噉甄選組就會分裂成兩派
暗殺近藤嘅行動已經成功咗一半
喺伊東老師安排之下
近藤已經上咗火車，起行去召集手下
而喺火車上面全部都係伊東派嘅人
近藤而家簡直係孤立無援
通去地獄嘅火車已經開咗
我都已經好耐冇返過去武州喇
其實嗰度就係我同土方在總悟出世嘅地方
我仲記得我哋細個嗰陣成日都郁啲啊
打交
諗落我哋當時做嘅嘢同而家都
冇咩分別間中會有啲不安
會不停反問自己噉做究竟係咪真係啱
我係咪真係喺度進步緊呢？
你真係一個好出色嘅武士
我以前從來未遇過啲好似你咁正直嘅人
簡直係完美無瑕
其實你根本就係塊雪白嘅布嚟
乜嘢都可以接受，乜嘢顏色都染得上
就連甄選組
喺你呢塊白布嘅領導下
都可以成為一塊色彩繽紛嘅奇恥
相反我就係黑色顏料
唔會有任何色彩影響到我
我會染黑所有嘅嘢
去到邊都只係留低黑色印記
即係話我掂到嘅所有嘢
全部都會變成我嘅色彩
近藤兄
對唔住啊
你呢面色彩繽紛嘅旗子
已經畀我染成黑色喇
真不愧係伊東老師啊
講嘢都零舍有深度㗎
我哋已經被染成黑色，係𠸏
其實冧濕一層
如果我係一塊白布噉你講嘅嘢都有道理嘅
不過
其實我只係一條污糟邋遢嘅孖煙通嚟咋
我係塊白色旗子？
我呢份人又邊有咁純潔啊？
跟住老師嘅人係點我唔知
但係佢哋就唔同
呢班人根本完全唔稱得上色彩繽紛
講得直接啲，只係污垢
佢哋全部都係啲水洗都唔清嘅污垢嚟咋
呢啲污垢好頑強，洗極都洗唔甩
但係跟咗我咁耐，我好鍾意佢哋
諗起都有啲頭痛啊
不過
奇就奇在一班污垢喺一齊嘅時候
竟然越睇越順眼
喺不知不覺，竟然變成咗一面旗幟
不學無術，而且頭大冇路
一個二個都係感情用事嘅傻瓜
冇人知佢哋個腦諗乜嘢
個個都唔知有咩來頭
老師
你搞唔掂呢班人㗎
佢哋唔會令其他嘢染上色彩
亦唔會染到其他嘢嘅色
沖田，你喺度做咩啊？
我叫你出嚟睇水㗎
你喺度做咩啊？
你係咪聾咗啊？
我問你究竟喺度做緊乜嘢啊，你班衰人
沖田
你點可以噉樣同伊東老師講嘢㗎？
同我放手
你哋班人同我聽住
咪使旨意傷害呢個人啊
We're high
in the sky
僕らはずっと待って、探った日の光を
完璧な時代を
決して逃げたように見えたのは臆病に
なったからじゃなくずっと耐えてた
真っ赤な日や長い夜の間
さらにはいつか希望も燃えそうに
僕ら空を飛ぶ方法さえも
桃芳先生
你振作啲啦，桃芳先生
我咩都唔知啊，咩都唔知
如果再係噉嘅話，你最重視嘅人就會…
所有你最重視嘅嘢都會化為烏有㗎
優點缺點只係一線之差